Seu lado desumano está prestes a ser despertado.
Aparentemente, os humanos estão fazendo uma pesquisa proibida que pode chegar a destruir o mundo.
Se me lembro bem,
eles são chamados de "Serafins do Fim".
Pare, Yuu-chan!
Começou.
Y-Yuu-san! Por favor!
Volte a si!
Yuu-san!
Tenente-Coronel Guren, o que fez com ele?
Que tipo de humano você acha que
sobreviveria neste mundo arruinado?
Antes da sua irmã, Mahiru, desenvolver as armas demoníacas,
incontáveis pessoas se sacrificaram.
Como sempre, a ganância humana é algo difícil de se controlar,
e nós, os vampiros, continuamos a
observá-los enquanto destroem o mundo.
Batalha em Nagoya
Não concorda comigo?
O Mundo dos Humanos
Shii-chan!
Me dê seu poder, Mahiru.
O que está te parando?
Sinta-se livre para terminar o trabalho.
O mesmo vale para o senhor, Tenente-Coronel Guren.
Por que me deixou chegar tão perto?
Porque você tem o direito de me matar.
E acha que isso compensaria o fato
de que você matou minha irmã?
Ela amava o senhor, mesmo sabendo que nunca corresponderia.
No fim, graças à sua ganância, ela se tornou um demônio, e depois...
Isso mesmo.
Eu a matei.
Sim, mas ela ainda continua viva na sua espada, certo?
O senhor está apenas obcecado, Tenente-Coronel.
Ela desenvolveu as armas
demoníacas, e traiu os Hiiragis.
Foi ela quem pediu ao senhor
para manipular o Yuu-san?
O que está tentando fazer, Tenente-Coronel?
Se não for para benefício do Yuu-san,
eu gostaria que parasse.
O que foi? Se apaixonou por ele?
Tem razão, ela ainda vive nesta espada.
Mas sou eu quem está no controle.
Não estou sendo possuído.
E se eu disser...
...que não acredito?
Não me importo.
Acredite no que quiser.
Análise Básica de Encantamentos
Vadiando por aqui de novo,
Yuu-san?
Você me assustou!
Não era para você estar descansando?
Já fiquei muito tempo deitado em uma cama.
Estou bem.
Só o seu médico pode dizer isso.
Além do mais...
O que foi?
Nada, não é nada.
Compreendendo a Biologia de Vampiros
e sua Evolução por Meio da Feitiçaria
Então, livros eróticos de novo?
Vocês garotos são todos iguais.
Compreendendo a Biologia de Vampiros
e sua Evolução por Meio da Feitiçaria
Ei, me dê isso!
Devolva!
Vamos ver aqui...
Francamente.
Transformando Humanos em Vampiros
Yuu-san,
está tentando transformar o Mika-san em humano novamente?
Se você quiser, posso te dizer o que eu sei.
Quer ouvir?
Sim, por favor.
Você fica tão bonitinho quando é honesto com o que quer.
Não enche!
Apenas me conte o que sabe!
Primeiro de tudo,
é muito raro pessoas serem
transformadas em vampiros.
Vampiros não gostam da ideia de
humanos se juntarem a eles.
Além disso, apenas vampiros nobres têm autoridade para fazer isso.
Então o Mika foi transformado por um nobre?
Sabe quem pode ter feito isso?
Sim, eu acho.
Então, ainda planeja
exterminar todos os vampiros?
Não.
Saber que o Mika está vivo é o bastante para mim, por enquanto.
Então, Shinoa, sabe como transformar
um vampiro novamente em humano?
Entendo.
Que saco.
De alguma forma, você parece mais maduro.
Aliás, sua razão de viver mudou, não foi?
Recruta Especial Hyakuya Yuuichirou.
Por favor, apresente-se no escritório principal.
Será que o Guren quer alguma coisa?
Não.
Provavelmente é algo com a família Hiiragi.
Se me lembro bem, a família Hiiragi...
São eles que lideram o exército, não é?
É melhor você ir logo.
Espera, agora que parei para pensar...
Seu sobrenome é Hiiragi, não é?
Minha nossa! Finalmente se deu conta?
Isso mesmo!
Sou praticamente uma celebridade!
Venha cá, permita-me aquecê-lo com minha glória!
Piadas à parte,
a família Hiiragi é cheia
de pessoas assustadoras.
Tome cuidado.
E aí, Yuu, seu idiota!
Indo abanar o rabinho para
os nossos líderes gloriosos, não?
Hã? Por que está falando assim?
Ei Yuu, você sabia?
Há alguns anos, um velhote salvou um pirralho que tinha sido pego em uma armadilha.
O velho deu roupas e cuidou do pirralho até que ele pudesse voar com suas próprias asas.
Hã? Do que está falando?
Fui eu quem te salvou.
Fui eu quem te ensinou a viver, e a usar uma espada.
Por que está dizendo  isso agora?
Precisava mesmo empurrar todos os
favores que você me fez dessa forma?
Se bem lá no fundo você sentir que me deve algo por isso,
me pague hoje.
Mas eu nem mesmo sei do que vo—
Você me pertence.
Por isso, não ouse se curvar aos Hiiragis.
Entendi.
Era disso que estava falando.
Sim, era disso.
Bem, de qualquer forma,
não me importo com essas suas disputas políticas mesquinhas—
Cale-se, pirralho.
Mesmo que não se importe, são essas disputas que fazem o mun—
Não precisa se preocupar com isso.
Aconteça o que acontecer,
eu nunca abandonarei ou trairei meus amigos.
Hã?
Há uma coisa errada no que acabou de falar.
Eu não sou seu amigo.
Então o que você é?
Seu chefe.
Seu salvador.
Seu pai adotivo.
Basicamente, eu sou seu deus.
Que chatice.
Hã?
Te chamaram aqui também?
Como foi?
Foi apenas um interrogatório.
Parece que serei promovida por reconhecimento aos meus serviços na caçada aos vampiros.
Hã, uma promoção?
Isso só mostra o quão útil eu sou.
É mesmo?
Ei! Você deveria dizer alguma coisa!
Quer dizer, você sabe o que realmente aconteceu.
Mesmo depois de dizer tudo isso,
eu não consegui fazer nada durante a batalha.
Eu...
Eu sou tão fraca.
E mesmo assim... sou a única que será promovida.
Tudo porque sou uma Sanguu...
Vá em frente e ria...
Ria o quanto quiser...
Mitsuba, não vou rir de você.
Na verdade, até agora há pouco, eu não fazia ideia de que tinha duas garotas de famílias nobres no nosso esquadrão.
Quer dizer, só hoje eu fui perceber que a Shinoa era uma Hiiragi.
Você é...
...idiota?
Ah, não enche.
Mas quem se importa?
Aceite sua promoção.
Continue recebendo suas promoções, e depois me ajude quando estiver no topo.
Fala da sua família?
Sim.
Eles me perguntaram sobre isso.
Eles acham que você é um espião e me pediram para ficar de olho.
Sério?
Então, o que disse a eles?
Disse que era impossível,
afinal, você é idiota demais
para conseguir enganar alguém.
Parece mesmo algo que você diria.
Além do mais,
obrigado por acreditar em mim.
Yuu.
Os Hiiragis são assustadores.
Tome cuidado.
Tá bem!
Obrigado.
Pensando em algo?
Esse foi um suspiro bem profundo.
Shinoa?
O que está fazendo aqui?
Nada importante.
Apenas caminhando um pouco.
Também te chamaram para depor, Micchan?
Eles me promoveram ao posto de Segunda-Tenente do esquadrão.
Ah, como esperado de uma Sanguu como você!
Você nem precisou fazer nada para ser promovida!
Que impressionante!
Te deixei irritada?
Claro que não.
Mas e você?
Você também deve ter aceitado uma—
Nada disso.
E mesmo que eles tivessem me
proposto, eu teria recusado.
Você é como todo o resto da família principal, só faz o que quer.
Ah, não é bem assim.
Nem sequer sou considerada parte da família.
Então, o que teve que dizer
para garantir sua promoção?
Do que está falando?
Sobre o ocorrido no campo de batalha,
e sobre o momento de descontrole do Yuu-san.
Apenas disse que não sabia nada sobre isso.
Eles também parecem não saber muito.
O que significa que não era um experimento do exército, pelo menos não um oficial.
Você sabe alguma coisa sobre aquilo?
Me pergunto quanto a isso.
No estado que o mundo está agora, não podemos dizer quem são nossos amigos e quem são nossos inimigos.
O quê?
Por que tem um vampiro aqui?
O que está acontecendo aqui?
Era um teste para sabermos se
você era um traidor ou não.
Pois bem, podemos começar o interrogatório.
Quem é você?
Hiiragi Kureto.
Tenente-General do Exército
Demoníaco Imperial Japonês.
Hyakuya Yuuichirou,
me mostre suas habilidades com a espada.
Entretanto, não ative sua maldição.
Tudo bem.
Só não fique com vergonha depois de perder.
Yuu-chan,
não acredite em tudo que o Kureto-niisan diz.
Já basta.
Assuma, Raimeiki.
Você só é capaz de ver o que
está diante dos seus olhos.
Entendo, esse é o seu limite.
Isso foi injusto.
Pretende morrer no campo de batalha só porque o ataque foi injusto?
Mas tudo bem.
Além de ouvir, você não duvidou de mim em nenhum momento.
Não tem como você ser um
dos moleques atrevidos do Gu—
Esse garoto...
Você estaria morto agora se não fosse pela sua amiga.
Ou seria injusto atacá-lo por trás?
Retiro o que disse.
Você com certeza é um dos
moleques atrevidos do Guren.
Hã?
Era só isso?
Shinya.
Sério? Prefiro não ter que fazer isso.
Diferente de você, Kureto-niisan,
não gosto de importunar os mais fracos.
Você foi adotado pela nossa família, então não tem direito de questionar minhas ordens.
Que saco.
Pro inferno! Quem você está chamando de fraco?
Quem mais seria, além de você?
Quer tentar?
Bem, fui ordenado a fazer isso.
Vamos acabar logo.
Byakkomaru, preparar para atirar.
Bang.
Acho que venci.
A propósito, o Byakkomaru é
mais efetivo à distância.
A esta distância, eu não teria chance
contra o Kureto-niisan ou o Guren.
Entendeu o que eu quis dizer?
Mas pelo que vejo,
não te ensinaram a usar uma
arma demoníaca corretamente.
Então não se sinta tão mal assim.
Bem, acho que isso acaba com
as suspeitas sobre mim, certo?
Ele claramente não sabe nada sobre mim.
Do que está falando?
Para ser honesto, eles estavam suspeitando de mim também por ter um bom convívio com o Guren.
A família Hiiragi não gosta muito da ideia de ter espiões dos vampiros correndo à solta por aqui.
Eu não me importo com isso.
De qualquer forma, não tem como eu ser—
Traga-o.
Qual o seu problema?
Kimizuki!
Yoichi!
Maldito, o que pensa que está fazendo?!
Eles pareciam suspeitos, então prendemos os dois.
Isso é ridículo!
Agora, vamos começar o interrogatório.
Não nos diga nada além da verdade.
Desobedeça a ordem, e matamos seus amigos.
Há muita informação aqui sobre você.
Pelo visto, conseguiu sua arma demoníaca bem rápido, então vejo que tem algum talento.
Embora os dois ali pareçam estar na mesma situação.
Normalmente, deve se fazer uma investigação profunda em cada candidato
antes que ele possa ter acesso
a uma arma demoníaca.
O que não é o caso de vocês três.
O que poderia significar isso?
De onde você veio?
Qual o seu propósito?
Propósito?
Eu não—
Faça.
Pare!
Me diga a verdade.
Espere!
É verdade.
Faça.
Por favor, pare!
Eu vou te contar tudo!
Claro que vai.
Então, vamos continuar.
Você foi criado em uma cidade dos vampiros,
mas conseguiu fugir.
Toda a sua família, exceto você, foi morta enquanto tentavam fugir,
o que fez com que você
guardasse rancor contra eles.
Isso é o que está no relatório.
É verdade?
Sim, então como pode ver não tem como eu ser um—
Apenas responda ao que foi perguntado, nada mais.
Depois de escapar, Ichinose Guren o encontrou.
Então, por quê?
Por que Guren o salvou?
O que você é para o Guren?
Isso...
Por que seu sobrenome é Hyakuya?
Você é um sobrevivente da seita Hyakuya?
O quê?
Bem, esse...
Esse é o nome do orfanato de onde vim.
Eles já foram um grupo
influente de magos no Japão.
Naquela época, os orfanatos recebiam
crianças órfãs de todos os lugares
e as usavam como cobaias em experimentos secretos.
Você provavelmente deve
ter sido uma dessas cobaias.
O quê?
Percebeu agora?
Guren sabia disso e te usou
para seus próprios propósitos.
Agora,
junte-se a mim, Hyakuya Yuuichirou.
Eu te guiarei.
Deixe o Yoichi e o Kimizuki irem.
É o suficiente.
Não sei o que você e o Guren têm um contra o outro,
mas eu sei que ele nunca faria algo desse tipo.
E é justamente por isso que ele nunca conseguirá me ultrapassar.
Você pode ir agora.
Acredite em mim, sei como está se sentindo.
Este lugar é horrível, não é?
Está preocupada com o Yuu-san?
Eu—
Claro que não.
Por que eu me preocuparia com aquele idiota?
Ah, Yuu-san!
Yuu!
Espera, Kimizuki e Yoichi também?
O que aconteceu com vocês?
O que houve?
Nada.
Aqueles malditos Hiiragis vã—
Guren!
É bom me dar uma boa explicação!
Aquele Hiiragi Kureto me disse várias coisas!
A minha família e eu...
O Mika e os outros,
todos fomos usados como cobaias humanas!
Você realmente só me salvou para poder me usar depois?!
Isso mesmo.
Não tenho tempo para resgatar
pessoas que não serão úteis a mim.
Então? Está com raiva de mim, pirralho?
Não.
Se você não estivesse lá, eu teria morrido.
Sou capaz de te ajudar, e é isso que importa.
Se você precisa de mim,
então você talvez precise do Mika também, certo?
Não me importo de ser uma cobaia de laboratório,
se disser que também precisa dele então tudo bem.
Então por favor, me diga
como posso trazê-lo de volta!
Yuu-kun...
Eu já te disse, lembra?
Todos aqui são sua família agora, inclusive eu.
Então, todos aqui vão trabalhar
para reencontrar o restante da família.
Então...
Se realmente somos uma família,
me ensine como usar uma arma demoníaca!
Bem, esse era o plano.
Droga.
Por que não para de se segurar e toma um gole?
Embora eu ame vê-lo desse jeito.
Por isso, é a melhor hora pa—
Com licença...
Desculpe, Ferid-sama, mas ouvi dizer
que se déssemos sangue ao senhor,
poderíamos ter um favor em troca.
Quem te disse isso?
O Mika-chan?
Ei, Mika-chan,
o que acha de tomar um gole do sangue deste garotinho aqui?
Você sabe que tomar sangue
diretamente de um humano é proibido.
Que regra infeliz, não?
Ou será que você tem medo do
Yuu-chan odiá-lo por beber sangue hu—
Fale de uma vez o que você quer.
Ah, tudo bem.
Apenas pensei que você gostaria de se juntar a mim e assistir a assembleia de amanhã.
A reunião dos nobres?
Por quê?
Porque acho que será bem
interessante para você, Mika-kun.
Vamos.
Dói...
Yuu-chan...
No próximo episódio de Owari no Seraph:
Laços Emaranhados
"Laços Emaranhados".